
#增加总的目标剧情：选服之后，选角色之前，最好做成开场视频。
#场景描述：巍峨的高山之巅，一位老者临风而立，若隐若现，他的声音在风中回响，时强时弱。字幕配合声音出现（具体形式得临场看效果）：
汉室衰微，群雄逐鹿。百姓流离，生灵涂炭。为师身远江湖，却心念苍生，可叹垂垂老矣，力有不逮。为师望你，出山平乱，广结天下英豪，重振汉室声威。此行凶险，为师授你“天罗大化兵法”，你需细细锤炼，日日精进。切记，万事，以天下苍生为重，苍生为重，为重，重……
# 河之水汤汤，我欲济兮川无梁。岂繄无梁，我褰我裳。河之水幽幽，我欲济兮波无舟，岂繄无舟，我曳我裾。我裳我裾，不可以濡兮，吾将焉求？
# 彼黍离离，彼稷之苗。行迈靡靡，中心摇摇。知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。悠悠苍天，此何人哉？

50101     击败董卓和他的西凉兵团！（梦中犹记灭董卓）
秘书：启禀主公，董卓已在前方山谷列阵。
主公：稍安勿躁，静候赵云将军前来。

秘书：末将赵云，参见主公！愿随主公一起讨伐国贼！！

主公：哈哈，有子龙相助，可真是如虎添翼！

主公：国贼董卓，僭越皇权，丧心病狂。今我大军已至，还不束手就擒，休要做困兽之斗。纵为土豪，你也不会有朋友了。
董卓：无知小儿，口出狂言，散兵游勇，何以敌我百万雄师。速速退散，你妈喊你回家吃饭……
主公：冢中枯骨，休得猖狂。如此冥顽不灵，实在不该放弃治疗。

董卓兵败，死于乱军之中，平定天下，似乎指日可待……
秘书：大人大人，天亮了，快起床了！！
主公独白：梦醒时分，一切归于平静。匡世济民，还需从长计议。风闻云生兽降临世间，现身震川泽，万不可让其落入贼人之手。大军拔营，挥师震川……

50201     抓捕云生兽，寻找出山的道路。（初入震川擒云生）

云生兽乃上古神兽，相传盘古开天，其气化为风云，精灵生于其中，千年静修，始得真身。盛世而隐，乱世而出。天命所归者，收之为坐骑，日行三千里，得之可平天下。

#行进中：
秘书：主公，昨晚在浴室，地上的肥皂……
主公：赵将军多日操劳，我帮他搓背，肥皂太滑，不小心掉了。我是这世上一株孤独的草，那夕阳的余晖，亲吻我逝去的青春，爱无情地流过我心底的悲凉，感觉不会再爱了。


主公：清风过耳，满眼苍翠。这大好河山，竟至国运凋敝。兽兽啊，你就随我出山，平天下，济黎民。
云生兽：啾啾啾啾……
主公：别闹，别闹，要不然不骑你了……
小秘书：主公，请自重……
主公：你懂的这么多，你家里人知道吗？




震川泽：冀州东部的大片湖泊。冀州地处河北省中南部，地处华北平原腹地。冀州在古代是上古九州之一，历史悠久。到汉朝时，正式成为行政区划地名，是十三刺史部之一。

50301     击败太平道首领，逃离鉅鹿城。（险战黄巾过巨鹿）

#地图刚开始的时候，主公独白
主公：下山前，师傅曾叮嘱，应前去投奔北中郎将卢植大人。
主公：师傅早年云游四海，与卢大人相识，遂成忘年之交。大人品性高洁、战功显赫，实乃国之干城。
主公：我们该去大人帐下效力，可不知不觉已耽搁数日，我们要尽快启程前往广宗城拜会大人。

秘书：主公，前方已近巨鹿城。
主公：哦哦哦，我走神了。

旁白：前行靠近巨鹿城，见城门紧闭，死气沉沉，难测城中虚实。

秘书：探子来报，城中太平道方士开坛作法，妖言惑众，似乎有所预谋。
主公：巨鹿乃是乱军老巢，又是我们前往广宗城的必经之路，为之奈何？
秘书：主公，或许我们可以偷袭巨鹿城，歼灭乱军。
主公：如此想来，此举若能重挫乱军，将是我献给大人的最好礼物。
主公：众将听令，明日四更造饭，五更出兵，一举全灭黄巾乱军。巨鹿乃兵家必争之地，此战得胜，对平定天下大有助益。

#结束地图打boss的时候
主公：尔等逆天行事，蛊惑百姓作乱，现在投降，可从轻发落。
太平道方士：少废话，看招……

主公独白：纵是一死，依旧执迷不悟，这太平道对众人的影响不可小觑。现在乱军溃散，我们尽快前去广宗城拜见卢植将军。

巨鹿城：地处河北省中南部，历史悠久，五千年前唐尧禅位虞舜即于此，是秦始皇当年册封36郡之一。巨鹿乃历代兵家必争之地，著名的秦楚“巨鹿之战”即发生于此，亦是汉末黄巾起义的策源地。

张角以黄天为至上神，认为黄神开天辟地，创造出人类。又信奉黄帝和老子，认为黄帝时的天下是太平世界，是人类最美好的事情。在这个太平世界里，既无剥削压迫，也无饥寒病灾，更无诈骗偷盗，人人自由幸福。在此基础上，张角提出了“致太平”理想。这也是太平道的基本教义和宗教理想。

50401     前往广宗城拜见卢植，并在卢植帐下谋取职位。（广宗城外会卢植）
旁白：中平元年三月，北中郎将卢植率北军五校讨伐张角，数战数胜。
旁白：张角退至广宗城死守，卢植率军围城，困敌数月。

旁白：广宗城外，远远可见卢植将军的大营。在表明身份后，兵卒将你们带到了中军大帐。
卢植：一别数年，物是人非。令师与我，乃多年至交。你既来我帐下，便随我征战，为国效力吧。
卢植：只是军中法纪森严，你若有违背之处，我也绝不会姑息。
主公：大人放心，我必会事事谨慎。
卢植：如此，你便先去斥候营报到吧。

旁白：卢植将军捋起胡须，若有所思。
卢植内心独白：此子文武双全、气度不凡，若经得起历练，将来必为护国强将、辅弼良臣。可不能在我手上屈了此才，我得用心栽培。

广宗城：今广宗县，地处河北省东南部，与巨鹿接壤。战国时期，赵武灵王在此筑沙丘宫，秦始皇五次东巡路经此地，后殒命于沙丘政变之中。

50402	侦查广宗城周围黄巾贼的动向，击溃小股黄巾部队的袭扰。（小挫黄巾探虚实）
秘书：喔，卢植大人真的好有男子汉气概呀，真让人喜欢得不得了，紧张得喘不过气来了。
主公：或许，这就是久经沙场、百战名将的肃杀之气。
主公：哈哈，没想到，你个天不怕地不怕的小丫头，也有紧张的时候。

主公：将军让我在斥候营历练，我可不能轻忽。最近注意到黄巾军逃兵很多，看来必是军心动荡。
秘书：嗯嗯，真正的狂热信徒永远是少数，现在他们连连战败，士气肯定低落。
主公：这样看来，平定乱局，似乎就在这几日了。

50403	抵御黄巾进攻，击败地公将军张宝。（外围包抄灭张宝）
旁白：在斥候营已有数日，密切留意着敌军的一举一动，一日，广宗城外树林飞鸟四起。
主公：我已留意多日，料定乱军近日必会有所行动，我昨日已禀明卢大人应早作准备。
披甲士：将军有令，要大人即刻前往帅帐议事。
主公：那请将军前面带路吧。

卢植：黄巾贼想趁着夜色绕过我军大营，逃出生天。
卢植：哼，真是异想天开，视我军哨探如无物。
秘书：那是那是，将军大人您神机妙算，怎么会被这样的小手段蒙骗，他们简直是自取其辱。
卢植：小丫头，倒是口齿伶俐啊。
卢植：黄巾贼既然想绕城出逃，那我们就外围包抄。
卢植：你在斥候营已有数日，这次情报探察功不可没。此战，你也独领一军出击吧。
主公：诺！

* 張寶	story_guangzong_430	地公將軍在此！小輩，不想死的快快閃開！！
* 小秘書	story_guangzong_440	耶耶，口氣真大，就是不知道本事大不大！
* 張寶	story_guangzong_450	小輩！你找死！！
* 小秘書	story_guangzong_460	什麼地公將軍，還以為能有多厲害呢。
主角	story_guangzong_470	不能掉以轻心，我们尚未遭遇乱军主力，张角可不好对付。
主角	story_guangzong_480	又有大队的黄巾军过来了，小心戒备！！

50404	抵御黄巾进攻，击败天公将军张角。（两军会师败张角）



50405	清剿广宗城周围的敌人。（平乱功臣担污名）
主角	story_guangzong_730	卢植大人乃是师傅多年老友，待我不薄，栽培之恩岂敢忘怀，我等如今决不能置之不理！
主角	story_guangzong_740	我们，去劫囚车！！
* 小秘书	story_guangzong_750	好！可惜，卢植大人这一走，广宗城中的黄巾贼又要倡狂起来了。
主角	story_guangzong_760	奸佞误国！大汉国祚日衰，所以我等必须同心同德，为国效力。

附可供参考的兵法名称：
天罗大化
天演奇略
河清海晏
道法无极
为而不争
南山问道
和光同尘
上善若水
执古御今

新手引导，董卓之战：
敏捷排序：吕布 左慈 貂蝉 赵云 董卓 主公 张辽 贾诩